このビデオでは、私はあなたが得るのを助けるしたいです
微積分の直感的な理解と
誘導体は、今、多分あなたはしています
あなたが微積分を見ていないことを考えます
あなたの大学時代以来とに応じて、
あなたが卒業したときに多分それはかなりでした
バックいくつかの時間が今、それはあなたがしているものだ場合
必要のない心配しない考え
順番に計算の深い理解
新しいネットワークと深い学習を適用します
非常に効果的にあなたが監視していますので、もし
この動画以降のビデオの一部
以下のために、本当にすごいこのようなものを不思議に思われます
私は、この計算は実際に見えます
あなたに私のアドバイスは複雑
それはビデオを見ている、次の
その後、あなたは宿題をすることができれば
プログラミングの宿題を完了
首尾よくあなたは深い適用することができます
実際に学習後である何を参照してください
週に4のカップルを定義すること
できます機能の種類
に必要なすべてをカプセル化します
微積分に関して行われています
これらの機能は、前方の関数を呼び出します
あなたが学び、後方の機能
以下についてあなたはすべてあなたを置きます
これらへのカウンセラーについて知っておく必要があります
機能あなたがする必要がないように
それを超えて、もはやそれを心配したが
私はこの進出に深いにすることを考えました
今週私たちが開く必要があることを学習
箱までと少しさらにピア
微積分の詳細に本当に
あなたが必要なのは直感的です
構築するために、この理解の
そして成功したこれらのアルゴリズムを適用
ああ、最後にあなたがその中にある場合
ある人々の多分小さいグループ
微積分の専門家あなたは非常にしている場合
微積分に精通し、それはだ、これを観察します
あなたはこのビデオをスキップするのはおそらく大丈夫
しかし、皆のためにするのは、中にダイビングしましょうと
の直感的な理解を取得しよう
私はここにプロットされてきたデリバティブ
関数fは、それだけだ3/8等しいです
直感を得るために、直線
デリバティブは、のは、いくつかのポイントを見てみましょう
この機能でのがあるとしましょう
あるFの場合には2に等しいです
3回8に等しいが6に等しく、そうである場合
その後、あなたは意志のFを知っ2に等しく、
我々は与えて言わせて6と等しくなります
のあなたが知って少しだけの価値
私はちょうど私つり上げるつもりナッジ
少しは今2.00 1権利があります
私は小さな小さなように取得するつもりです
今のは、2を言わせているので、右にナッジ
ああ1つのこのプラグインは、これは2.01をスケーリングすることです
0.001差が小さすぎます
これは彼ら与えるこのプロットに表示
今のF右に少しナッジ
そう6点で3倍に等しいです
ゼロゼロ3こっちSIMPLOTこの
これは規模ではありません、これは6ポイントです
あなたはこれを見ている場合ので、ゼロ、ゼロ3
ここでは、低三角いくつかのハイライトで
グリーン私たちが見るものは、私が一致した場合ということです
その後のFが上がる右に0.001
0.03のFが上がった分だけ、
量の3倍の大きさであること
私たちが行っているので、私は右に判断しました
誘導体の斜面と言うこと
関数fの2に等しいです。
または勾配この2に等しい場合
読んで、あなたを知っている用語誘導体
基本的には傾斜がまさにそれであることを意味
もっと怖いのような派生音
傾斜があるのに対し、単語を威圧
概念を説明するための友好的な方法
誘導体のこれらの年の1ので、
誘導体は、ただの傾きを考えます
機能とより正式に傾きがあります
で割った高さとして定義されます
我々この小さな三角形の幅
緑の中で持っているので、これはあなたが0.03を知っています
0.01を超えると傾斜があるという事実
3に等しいか、または誘導体が3と等しいです
ちょうどそのときに事実を表しています
小さなことで0.01右に見て
Fが上がる量を達します
量の3倍大きいこと
米国の水平慣性A
なるように方向が斜面ことすべてです
ラインの今のこのを見てみましょうです
異なる時点での関数は、のは言わせて
そのAは今、5に等しく、
3回の場合のFであります
15に等しいそれでは、私は再び与えましょう
右へとノッチ
小さなlongnecksは、今までにぶつかっています
5点1を超えるFは3であります
倍
15点ゼロに等しいのFそう
3ので、もう一度、私はにぶつかるとき、
0.001右に右ではありません
Fは3倍上がります
そうで再び傾きが5である等しいです
また、3私たちが書く方法があることです
関数fの勾配は、に等しいです。
3私達はちょうどダのD F言うと、この
の関数fの傾きを意味
あなたは小さなA変数を微調整するとき
少量ええと、これは3に等しく、
これを書くための代替方法
派生式は、することができます以下の通りです。
また、これのFのDダとしてこれを書きます
あなたはの上のFを置くかどうか
あなたはそれを書くかどうか、あなたはここにダウンを知っています
それは問題ではありません
しかし、これらすべての方程式があればということであることを意味します
私は右に少しの微調整します
私はのFが3倍に上がることを期待します
できるだけ多くのIだけではなく、値として
少し今私が説明このビデオのために
何が起こるかについて話デリバティブ
場合我々は、UM 0.001で変数aを微調整します
あなたは、正式な数学をしたいです
デリバティブの定義
誘導体はさえで定義されています
にどれだけのエネルギーaの値が小さいほど
それは1の上に開いていないので、右ではありません
0.001 0.0など1にソートされません
でも、それより小さいと正式
デリバティブの定義を持っているものと言います
あなたは情報だけ右にナッジ
基本的にはテスト可能な量無限
あなたがしなければ無限に小さな小さな量
それは上がる3倍のfを行います
小さな小さな小さな何であっても同じくらい
あなたが今そうにとどまる量
それは、実際の正式な定義です
派生私たちの目的のために
私たちがしようとしている直感的な理解
右にナッジの話
それはだ場合でも、この少量0.001
0.001は正確にあなたが知っている小さな小さなではありません
のINSAテスト可能になりました一つの特性
誘導体は関係なく、あなたのことです
それは、この関数の勾配を取ります
3に等しい2又はAに等しいかどうかを
この関数の傾き5に等しいです。
何があることを意味3に等しく、
あなたがでそれを増やした場合、Aの値
0.001その
fの値が3倍に上がります
この関数は同じを持っているので、できるだけ多く
スロープどこにでもとことを確認するための一つの方法
あなたがこれを描くどこということは、あなたの
小さな三角形の右の高さが分割
幅で常に3の比率を持っています
一つに私は、これはあなたの感覚を与える願っています
どのような斜面のものの派生
この関数は、直線ための手段
ここで、この例では傾き
この関数はどこでも3でした
次のビデオはのは、見てみましょう
もう少し複雑な例
機能の斜面は異なる場合があります
機能上の異なる点で